Cómo ajustar la altura del elemento, a través de la propiedad height.
Cómo ajustar la anchura del elemento, a través de la propiedad width.
Cómo ajustar la altura del elemento, a través de la propiedad padding.
Cómo ajustar la altura del elemento, a través de la propiedad margin

Tenemos esta propiedad inline-block. ¿Qué es lo que estamos diciéndole?

Que ocupe solo el espacio de su contenido y que los espaciamientos, tanto de la parte de arriba, inferiores, superiores, inferiores, 
derechos, izquierdos, se puedan ajustar, puedan ser ajustables.

Entonces, tenemos el inline propiamente dicho, que sería en este caso la imagen, la imagen se acomoda al texto 
y usa solo su contenido de block, que vendría a ser el valor de la propiedad display por defecto de las listas. 
Entonces, que en cada nueva línea hay un salto de línea, y en este caso estamos configurando nuestra lista para que sea inline-block.